Как же я сыта по горло всей этой бумажной волокитой!
Профессор Такасима — настоящий мерзавец.
Он ведь мог поручить это другим работникам.
Последние дни я стала необычайно раздражительной.
Это потому, что не могу увидеться с Такэси-сан? Не вижу результатов от консультаций? Тону в куче банальных поручений?
Да всё вместе!
Из-за того, что всё не так, я не нахожу себе места.
Нет, мне нельзя терять самообладание.
Соберись, ты ведь консультант.
Прости, Лэйн.
Я должна серьезно относиться и к другим обязанностям помимо консультаций.
Делать всё возможное и добиться признания, иначе всё кончено.
Кстати, скоро ведь сезон Хэллоуина.
В Америке подготовка к Хэллоуину превращала каждый день в маленький праздник.
Эх-х, как скучаю по тем временам.
Боюсь, как бы Хэллоуин и Рождество не прошли в этом году мимо меня.